"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Dinleyin hepiniz, beklediğiniz
şey Noizy Tribe
Geri döndük!
Furihodokitakute, hazusu mune no safety
Yureru omoi o tsukamaete, sou, kisu o shite
Sou, itsumo pressure,
gyuugyuu ni yurareta densha
Yodonda meshita hitogomi kara mitero ze tte
Itsuka, hora denkousekka
Tobidashi ano checker flag
te ni ireru, sou shinjite
Dakitai yume ga mieru deshou
Kono ude ni kanjitai, your soul
This moment I can feel, zenchou tourai o shiru
Kono mama iku ze, I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can feel, you can feel,
you can feel in my love (C'mon!)
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can break, you can break,
you can break 'cause you're Noizy Tribe
İşte Noizy Tribe geldi, geri döndük!
Sana yetişeceğim! Karşı saldırı yapma
şansım olana kadar...
...seni bırakmamın imkanı yok!
Sizce Fujiwara nihayetinde bir
karşı saldırı mı planlıyor?
Belki. Ancak karşı saldırı yapmak
zaferle sonuçlanmayacak.
Bunu fark edip etmeyeceği ise...
"Perde 12: Mücadele Düzlüğü"
Kahretsin! Bu gece yağmurunda ve
çıkardığım su spreyiyle,
o hendekten görüşü tamamen
kapalı olmalıydı,
peki nasıl oluyor da beni bu kadar net takip edebiliyor?!
Sakin ol! Önce ilk iş.
Burada soğukkanlı olmalıyım.
Eğer soğukkanlılığımı kaybedip ritmim
bozulursa, bu ölümcül olabilir!
Tamam, peşimde ve ondan kurtulamıyorum.
Sadece kaybetmeyecek bir
stratejiye geçmeliyim!
Bu su spreyi görüşümü neredeyse
sıfıra indirdi. Yine de...
Garip ama korktuğumu hissetmiyorum.
Toudou Okulu'na karşı ikinci yarışta
Fujiwara'nın kullandığı kör saldırıyı
hatırlıyor musun?
Evet. Böyle bir şeyi unutmak mümkün değil.
Farları kapatıp karanlıkta dağ yolunda yarışmak...
Fujiwara şu anda aynı teknik ve yetenek tarzıyla destekleniyor.
Ne gibi?
Görsel bilgi yetersiz olsa bile,
zihninde canlanan görüntüyle bunu telafi edebiliyor.
Bu yeteneğe gelince, Fujiwara oldukça üstün.
En yüksek hızı anında ölçebiliyor,
ve işaretsiz yollarda bile şaşmaz bir şekilde yarışabiliyor...
Hepsi zihnindeki görüntü sayesinde.
Bu, Fujiwara'nın deha benzeri tekniğini destekleyen şeyin kaynağı olabilir.
Ne? Sekiz-Altı tam ona yapışmış?!
Gerçekten mi?
Şu anda neredeler?
Çelik kule yakınındaki virajlı yol kesiti.
Bu gidişle, sadece ilk yarışa bakarak bir şey söylemek zor.
Sakamoto'nun söyleyeceklerini duymadan yorum yapamam.
Her halükarda, ikinci yarış için bir strateji geliştirmemiz gerekecek.
Cappuccino'nun arkadan geldiği bir simülasyon, ha?
Ne kadar kötü bir darbe.
İkinci bir yarış olacağını bile...
düşünmemiştim...
Hepsi yağmur yüzünden, değil mi?
Sakamoto gibi sadece birkaç gündür Cappuccino'yla yarışanın aksine,
rakibimiz Sekiz-Altı'yı her yönüyle tanıyor
ve onu kendi vücudunun bir uzantısı gibi kontrol edebiliyor!
Keşke pist kuru olsaydı. Ama bu yağmur...
Sekiz-Altı bunu lehine çeviriyor!
Başından beri içimde kötü bir his vardı.
Bir şeyler planlıyormuş gibi bir his dalga dalga geliyor.
Ama bu dar pistte ve yağmur altında...
Ne halt etmeye çalışıyor?!
Bırak şu saçmalıkları!
Böyle pervasız şeyler planlama.
Olduğun yerde dur ve uslu dur!
İşte!
Ne?!
Saçmalamayı bırak dedim ya!
Olmuyor!
Görünüşe göre, virajları senden hızlı alan bir rakibi geçmek imkansız.
Hayır. Bir kez daha.
Şu sıradaki virajlardan birinde
yeniden deneyeceğim.
Bu son şansım olacak.
Ryosuke yapabileceğimi söylüyorsa,
kesinlikle yapabilirim!
Biraz daha...
Evet.
Şu anda bile unutamıyorum...
...Myogi'de yağmurda Fujiwara tarafından
geçilmenin şokunu ve etkisini.
Hafif bir arabaya sahip olmanın ne kadar
avantaj sağladığını bilmiyorum...
...ama Fujiwara'nın yağmurda kaybettiğini
hayal bile edemiyorum!
Git!
Aptal! Çok yakından kesiyor!
Şu herif bize mezar kazdı!
Düşeceğim!
Başardım.
Nasıl yaptığımı bilmiyorum,
ama gerçekten şanslıydım.
Yine de, az önceki hata beni
biraz daha geriye attı.
Sanırım bir karşı saldırı işe yaramaz.
Hiç çalışmıyor!
Ama eğer durum buysa...
Örneğin, Team Emperor'dan
Kyoichi Sudou'nun yöntemleri.
Bunun gibi bir şey etkili olurdu.
Unutma, tamamen farklı bir zihniyete
sahip olmak
bu savaşı kazanmanın anahtarı olacak.
Yani eğer karşı saldırı değilse,
o zaman Ryosuke...
Anladım. Tamam.
Tavsiyem anlaşılması zor olmuş olabilir...
Ama Fujiwara'nın şu anda Cappuccino ile
temposunu koruyabiliyor olması
muhtemelen, tam olarak kavramasa da,
ana fikrini uygulamaya koyduğu anlamına geliyor.
Evet. Ama iyi olacak mı?
Eğer yarışın başında ve ortasında tempo
tutabildiyse, sorun olmaz.
Bence en zor kısımlar onlardı.
--Ve tuzağı kuruyor...
--Evet, en sonunda.
Düşmanın en büyük silahının bir silah
olmaktan çıktığı yerde öne geçecek.
İşte orada Kyoichi kesin kontrol sağlardı.
Çünkü bu en güvenli,
en kesin öne geçme yolu.
Ama düşman bu en güvenli,
en kesin yola kanacak mı?
İşte karşılaşacağı en büyük sorun bu.
Bu, karşılaşacağı en büyük problem olacak.
Gelecek! Tam bu düzlük,
işte en büyük zayıflığım.
Ne olursa olsun, burada
geçilmeme izin veremem!
Hangi taktiği kullanmam gerekirse gereksin,
ikinci yarışa kalabileceğimi göstereceğim!
Bu, bitişten hemen önceki düzlük mü?
Eğer gitmek istiyorsam, şansım bu olmalı.
Ama içimde bir sıkıntı var.
Eğer iki kez virajda başarısız olup
sadece son anda öne geçersem...
Buna gerçekten kazanmak denir mi?
Ryosuke böyle bir şey için beni
gerçekten takdir eder mi?
Bilmiyorum... Ama zamanım tükeniyor.
Tereddüt edecek lüksüm yok!
Ne yapmalıyım? Geçmeli miyim?
Yoksa hiçbir şey yapmayıp
ikinci yarışa mı bırakmalıyım?
Doğru cevap ne?!
Sağdan mı gelecek?
Yoksa soldan mı?
Burada, bu küçük şasinin avantajını
artık kullanamıyorum.
Yolun ortasında gitsem bile, sağda ve solda
hala boşluk bırakıyorum.
Böyle yapmayı pek sevmesem de,
yoldan bir karış taviz veremem!
Ne yapmalıyım?! Ryosuke'nin istediği
kazanma şekli hangisi?
Soldan, ha?!
Önüme geçmene asla izin vermem!
Arkadaşlarımın önünde yüzümü de korumalıyım!
O kadar ileri gidecek, öyle mi?
Eğer böyle oynamak istiyorsa...!
İşte geliyorlar! Yaklaşıyorlar, Iketani!
Ne?!
Takumi'nin Eight-Six'ı kayboldu!
Eğer bir sonraki yarışa saklanmayı düşünüyorsan,
bu bir hata olur, Fujiwara.
"Şık" bir zaferde ısrar etme.
Böyle benmerkezci saplantılar,
sadece kendini sınırlandırır...
Ve sınırlanmak, gelişimin sonu demektir.
Eğer düzlükte öne geçmeye karşı
bir direnç hissediyorsan,
bu kibir ve bağımlılıktır!
Kazanma şeklinin bir tarzı olmak zorunda değil!
Hadi, Fujiwara!
Gitti!
Eight-Six dikiz aynalarımdan kayboldu!
Bu imkansız. Olamaz!
Farı bir saniye önce tam üzerimdeydi.
Anlamıyorum!
Ne?!
Sakamoto geçildi... Eight-Six kazandı!
İmkansız...
İlk yarışta bitirdi mi bunu?!
Başından beri söylüyordum, değil mi?
Tamamen farklı bir zihniyet.
Bir sürücünün işi, arabanın gizli potansiyelini
en uç noktalarına kadar çıkarmaktır.
Özü tanımlamak gerekirse,
hepsi buna çıkar.
Hızlı yarışmanın ötesinde,
rakibin arabasını geçmenin bir anahtarı varsa,
o da bu duyguyu bir silaha dönüştürüp
saldırmaktır.
Bugünkü yarışta deneyimlemeni istediğim
bakış açısı buydu.
Kyoichi'nin yöntemlerini hatırla demek,
sadece tekniğini değil,
bu psikolojinin anlamını da
kapsıyordu.
Bugünkü yarış büyük ölçüde
orta noktaya kadar belliydi.
O bölümde yakınında kalıp savrulmaman
iyi işti.
Güzel yaptın. Şimdi rahatla ve keyfini çıkar.
Zaman denemesi iptal edildi.
İyi oldu, değil mi?
Ben... Şimdi övüldüm mü?
Açıkçası, bunu kısmen kabul ediyorum.
Onu öyle geçmekle gerçekten iyi mi yaptım?
Son ana kadar ne yapacağımı bilemedim.
Hiçbir şey yapmadan ikinci yarışa kadar
dayanmayı düşündüm.
Yapmaman iyi oldu.
Ryosuke kesinlikle sana kızardı.
Gerçekten mi?
Tabii ki!
İkinci yarışta koşulların aynı kalacağının
garantisi yok.
Unutma, yardımın yarısı yağmurdan geldi.
Yağmur dursaydı, Cappuccino'ya yetişmek
imkansız olurdu.
Ah... Sanırım haklısın.
Kendi başına yarışsaydın,
istediğini seçmekte özgür olurdun,
ama şu an D takımının temsilcisi
olarak yarışıyorsun.
Bunu unutma.
İnanamıyorum. Nasıl kaybedersin?!
Hem de bu koşullarda!
Aklım almıyor!
Ne oldu böyle?!
Bilmiyorum. Hiçbir şey anlamadım.
Bitiş çizgisi önündeki düzlükte,
bir anda gözden kayboldu.
Aynaların kör noktasına ustaca
girmiş, öyle mi?
Öyle olsa, yanıma gelmeden fark ederdim.
Daha "Ha?" diyecekken bir de baktım
yanı başımda.
Hey, toparlan. Neden bahsediyorsun?
Sen acemi değilsin!
Ne dersen de, anlamadıysam anlamadım!
Bu beni en çok şaşırttı!
Evet, haklısın.
Siz de o Eight-Six'ı yenemediniz, değil mi?
Artık dayanamıyorum.
Kendime olan güvenimi tamamen kaybettim.
Bundan bir süre kurtulabileceğimi sanmıyorum.
O adamda temel bir farklılık var.
İnanılmaz bir sürücü.
Yine de, yağmur ortasında yaptığı o kör saldırı gerçekten etkiliydi.
Yağmur zaten görmeyi zorlaştırmıştı,
bu yüzden rakibinize göre, gerçekten yok olduğunuzu hissettirdi.
Ryosuke da bunu söylemişti, bu taktik bir mücadelede güçlü bir silahtır.
Haklı olabilirsin...
Ama kişisel olarak, bunu çok sık kullanmak istemem.
Çünkü çok keyif alırdım.
Keyif mi alırdın? Öyle mi?
Ama kendiliğinden ortaya çıkardı...
Eğer bir rakip yol açmazsa, içgüdüsel olarak yapardım.
Ya da sinirlenirsem...
Ah, işte orada!
Hey, Takumi!
Vay canına, beni gerçekten şaşırttın az önce!
Bir şekilde, Eight-Six'ının ne yaptığını tamamen gözden kaybettim!
Ah, biz de.
Özür dileriz!
Ben de neredeyse Eight-Six'a çarpıyordum! Ama bu sefer affediyorum.
En azından olay çıkarmıyorum...
O Levin! Bu olamaz!
Bu Wataru'nun Levin'i!
Evet. Daha yeni mi fark ettin?
Wataru, tırmanış yarışında diğer takımı temsil ediyor.
Ne?! Bu ne anlama geliyor? Söyleme! Söyleme!
K-Kazumi?
Kazumi!
Benim! Ben!
Itsuki?
Kompresör! Süperşarjere mi çevirdin?
Evet. Geçen sonbahar o adamın Trueno'suna kaybettikten sonra,
turbo ayarlarımdan memnun kalmamaya başladım.
Motoru yeni bitirmiştim.
ve birkaç seçeneği düşündükten sonra
aklıma gelen şey bu oldu.
Süperşarjörün tepkisi, turbo gibi değil,
daha çok atmosferik motora yakın.
Turbo gibi tuhaflıkları yok ve
büyük hacimli bir motor takmışım gibi hissediyorum.
Bugünkü gibi dar bir pist için
tam da aradığımız şey bu.
A-game'ini ortaya koyarken bunu aklında tut.
Anlıyorum. Öyle yapacağım.
Sana bir turbonun ne demek olduğunu
lanet olasıca göstereceğim.
Arabalarınızı sıraya dizin! Levin önde,
arkasında FD!
Keisuke, görevin geçen haftadan beri belliydi.
Anlıyorsun, değil mi? Yol koşulları
performansını ölçmek için mükemmel.
Evet, biliyorum! Abi, beni izle yeter.
Pekala.
İşte başlıyoruz!
Başlangıç için beş saniye!
Dört! Üç!
İki! Bir!
Gidin!
Müthiş! FD ile çekişebilecek bir kalkış yapması,
Wataru'nun Levin'inin gerçekten harika olduğunu gösteriyor!
Ben de Levin'ime turbo taktım,
ama bu tamamen farklı!
Abimin Levin'i yenilendi
ve süperşarjör takıldı.
Süperşarjör mü?
Eski motorunu patlatmayı göze aldı.
Arkadaşına kaybetmekten
gerçekten nefret ettiği belliydi.
Yarışa her şeyini verdi
ve kendini çok zorladı.
Öyle mi yapmış?
Yine de süperşarjör biraz beklenmedik.
Ama Eight-Six gibi bir arabaya uyduğunu söyledi.
Abim çok memnun.
Eski turbosuna göre yarış performansının
geliştiğini söylüyor.
Önümüzdeki düşük ve orta hız bölümüne girdiğimizde,
ne kadar gücünüz olursa olsun, hepsini kullanamazsınız.
Bu, sürücünün sürücüye karşı mücadelesi olacak!
Bu bir sokak dövüşü, kazanan en güçlü iradeye sahip olan!
Senjou ni saita rose,
for the reason they don't know
Mae ni shika susumenai caterpillar
ga kyou mo fumitsubushita
Yo, hates and pain, nikushimi dake fuyashite
Hates and pain, sonna sesou, live eizou
Dakishimete ite ne, motto tsuyoi te de
Fuan na yoru ni anata no koe
(Bilinmeyen bir sebeple)
Sekai wa itsuka chi o nagashite ite
(Tüm dünyada)
Sonna news o wasuresasete yo, wakaritakunai
Öyle haberleri unuttur bana, bilmek istemiyorum
Nobody reason, nobody sure where is the end
Sebep yok, kimse emin değil sonun nerede olduğundan
Aa semete mou sukoshi,
uso demo ii, yasashiku utatte
Ah en azından birazcık,
yalan olsa bile, nazikçe söyle
Sakusou suru jouhou wa
mass media-tachi ni mou hora
Uydurma bilgiler
işte medyaya çoktan ulaştı
Ressei ga noukou na
taikyoku no urei o tsutaedasu
Çığlıklar yükseliyor,
kutuplaşmanın acısını haykırıyor
Risei wa kanensei,
yokushiryoku o kaiteru nenrei, yeah
Akıl ihtimaldir,
baskıyı sorgulayan nesil, evet
Dokomade senrei uketsuzukeru zenshin zenrei
Ne kadar devam edecek bu körü körüne inanış?
Nobody reason, nobody sure where is the end
Sebep yok, kimse emin değil sonun nerede olduğundan
Tayorinai kowaresou na fune koideru nara
Dayanıksız, kırılacakmış gibi duran bir gemiyse bu
Nobody reason, no one
confess that it was wrong
Sebep yok, kimse
itiraf etmiyor hatayı
Aa semete mou sukoshi,
uso demo ii, yasashiku utatte
Ah en azından birazcık,
yalan olsa bile, nazikçe söyle